اسمع ابن والدي
صاحبي ننزلوا عالئمة تتار
نزاهه و قيمه بس العيشه صبار
نجيبوا الجنيه اسرع من مو صلاح
صحابنا عاالجد منصاحبش انصاص
صاحبي هنا في طوفان x4
شمينا الهوا شميتوا الوجع
جبنالكوا الدوا مسكناكوا السما
قافله معايا مش هنمشوا سوا .
ياتموتوا من الحقد ياتموتوا مالغرق
اسكندراني قلبي واخد عالدلع.
مكن يفرم الي هنا يتعوج.
مالح مالح مش بروح غير في العوء.
تخش صايع تخرج منها تتدفن
صاحبي هنا في كبار مفيش غير القناصات  .
باع باع فالراس.
فالبحر قروش و غواصات اسكندرية مينا البصل أرض العظماء
لو قلت غير كده تتحسب حرام نخدك من ايدك علي ارض النفاق.
معروفين الجدعنة طبعنا
خشونه و رجوله مش بمنشطات.
سايق انا ساكت طريقي بينور انا سالك.
حضن علي جمب توتا ساابق.
غيري فسكتي انا مش شايف.
من زمن الزمن و انتوا زبايين
نفوسكوا سودا و حالكوا مايل
عايشنلي فدور انكوا حبايب
سبنا الجمل بما حمل
خارج عنا شغل الوغش
جرب فيا يعمل عمل
كان في نفسه بس الش.
فالعادي تاخد مني قلم
اخضك اقطعلك الخلف
اساعدك و اجبلك منقله
تتعلم مني فن الشغب
صاحبي ننزلوا عالئمة تتار
نزاهه و قيمه بس العيشه صبار
نجيبوا الجنيه اسرع من مو صلاح
صحابنا عاالجد منصاحبش انصاص
صاحبي هنا في طوفان x4
صاحبي ننزلوا عالئمة تتار
نزاهه و قيمه بس العيشه صبار
نجيبوا الجنيه اسرع من مو صلاح
صحابنا عاالجد منصاحبش انصاص
صاحبي هنا في طوفان x4
روحك بقرون فروة منتنه
ندبح فالاخصام و نعبي فشوله
دغ دغ فالمجال و اعملكوا امثله
عشان محدش يتحفلط عندنا
انتا بتبالغ و أنت شخشيخه
تشتموا فبعض و تتعاملوا فالدرا
تسويق و كده شغلي مكيفك.
فكرتوني بافلام يسرا و لبلبه
انا و انا و انا و مليش شبيه
احط عليكوا ببوازيك
صوتي صعب تشك فيه.
فودنك بلسع Like A Bee
برسل روحك بالبريد
شغل سيما و فوازير
هديك المصباح انا و تدعكلي فيه
و تفوق مالصدمة و يطلعلك عفريت.
صاحبي ننزلوا عالئمة تتار
نزاهه و قيمه بس العيشه صبار
نجيبوا الجنيه اسرع من مو صلاح
صحابنا عاالجد منصاحبش انصاص
صاحبي هنا في طوفان x4
صاحبي ننزلوا عالئمة تتار
نزاهه و قيمه بس العيشه صبار
نجيبوا الجنيه اسرع من مو صلاح
صحابنا عاالجد منصاحبش انصاص
صاحبي هنا في طوفان x4